Ex01. Faça uma função "calcular_media" que recebe 3 numeros e retorna a média desses numeros.

Ex02. Faça uma função chamada "verificar_par" que recebe um numero e retorna um booleano (True se for par, False se for impar)

Ex03. Faça uma função "listar_nomes" que recebe uma lista de nomes e mostra todos os nomes no formato abaixo:
Dica: Utilize um For

Entrada: ["Marcos", "Gabriel", "Lidia"]
"""
Nomes:
- Marcos
- Gabriel
- Lidia
"""

Ex04. Faça uma função chamada "cadastrar_pessoa" que não conterá parametros, e irá retornar um dicionário com as chaves "nome", "idade" e "profissao". Os dados serão solicitados através de um input dentro da função.
